Ê
[âm nhạc]
Trái tim đó yêu khóa tu mùa hè
trái tim đỏ bạn bè thân thương dù Du
trái tim cùng dung như đời Dù trái tim
quan tu mùa hè
đây bán tim kỳ từ lòng nhé Không cười
tươi lên ơi cho Khóc
Đêm Dũng du quá phải bạn bè về thêm rung
rung khóa tu luôn hẹn là bạn ơi anh ta
cùng nhau Ly review nào bạn ơi anh đã
cùng nhau đi chuối nó bạn ơi anh ta cùng
nhau review là bạn ơi ơi đã cùng nhau đi
chút đi
Ê
[âm nhạc]
Trái tim yêu quái tu mùa hè
trái tim nhỏ vàng đã cơn đương dùng trái
tim cùng chung nhịp đọc dùng trái tim
khóa mùa hè vì tim người cười làm nhất
[âm nhạc]
là giữa cho con nghe thanh niên Trung du
và bạn bè bay tim rung ru quá lưu một
nghe nào bạn ơi ơi ơi
a review nào bạn ơi anh ta cùng nhau đi
suốt mình nào bạn ơi ơi ta cùng nhau đi
remix vào bạn ơi ơi ơi ta cùng nhau đi
trước đi
suy tim khó
trái tim nhỏ
sẽ Mình
cũng ở đó gia khóa tu hè à
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ừ ừ